Repository: jiangxin1992/XJX_YYJ_BRAND
Catalog: yunejianDesigner/yunejianDesigner/Supporting Files/*.lproj/Inventory.strings
Languages: zh_hant

# 1bz-WO-qMj.text
source: Email:
zh_hant: 邮箱：

# I2h-lf-ZAT.text
source: Contact Retailer
zh_hant: 直接联系买手店

# LwX-mZ-o95.normalTitle
source: Solved
zh_hant: 已解决

# axL-XA-b99.text
source: Total 100 Order
zh_hant: 共100个订单

# cW5-WL-qaz.text
source: Stock
zh_hant: 调拨库存

# fIN-S8-6wI.normalTitle
source: Cancel
zh_hant: 取消

# ga5-Uw-26t.text
source: Website:
zh_hant: 网址：

# hhm-gp-io7.normalTitle
source: Retailer
zh_hant: 查看买家

# lIE-D6-BGt.placeholder
source: Search by name
zh_hant: 输入名称搜索

# rNv-ak-8Ae.text
source: WeMedia:
zh_hant: 微信公众号：

# tcx-TA-5nJ.text
source: Ask YCO Helper for assistance
zh_hant: 请 YCO 小助手帮忙联系

# tzQ-d8-ZYq.text
source: Search "yunejianhelper" in WeChat
zh_hant: 微信搜索“yunejianhelper”
